m
j
i
z
l
e
.
com
mj
izle
.
com
mj
izle
.
com
mj
izle
.
com
mjizle
.
com
m
mj
mji
mjizl
mjizle
mjizle.
mjizle.c
mjizle.co
mjizle.com
Stranger In Moscow
Geziniyordum yağmurda
Yaşam maskesi, kendini deli hissetmek
Çabuk ve birden gururunu yitirmek
Güneşli günler uzakta görünüyor
Kremlin’in gölgesi küçümsüyor beni
Stalin’in mezarı bırakmayacak ki olayım
Üst üste üst üste üst üste geldi
Dilerdim ki yağmur bıraksaydı beni
Nasıl bir duygudur?
(Nasıl bir duygudur?)
Nasıl bir duygudur
Yalnız olduğunda
Ve için üşüdüğünde?
Burada ünümün içinde terk edilmiş durumda
Beynin iyi ve kötü tarafının savaşı
KGB izliyordu beni
(Rus Gizli Servisi)
İsmimi ve al ve bırak beni olayım yeter
Sonra dilenci bir çocuk ismimle seslendi
Mutlu günler acıyı boğacak
Üst üste üst üste üst üste geldi
Ve yine, ve yine, ve yine...
İsmimi ve al ve bırak beni olayım yeter
Nasıl bir duygudur?
(Nasıl bir duygudur?)
(Nasıl bir duygudur şimdi?)
Nasıl bir duygudur?
Nasıl bir duygudur
Yalnız olduğunda
Ve için üşüdüğünde?
O Michael
Nasıl bir duygudur?
(Nasıl bir duygudur?)
(Nasıl bir duygudur şimdi?)
Nasıl bir duygudur?
Nasıl bir duygudur
Yalnız olduğunda
Ve için üşüdüğünde?
Moskova’da yabancı gibi
Tehlikeden bahsediyoruz
Tehlikeden bahsediyoruz bebeğim
Moskova’da yabancı gibi
Tehlikeden bahsediyoruz
Tehlikeden bahsediyoruz bebeğim
Moskova’da yabancı gibi
Yapayalnız yaşıyorum
Yapayalnız yaşıyorum bebeğim
Moskova’da yabancı gibi
Yapayalnız yaşıyorum
Yapayalnız yaşıyorum bebeğim
Moskova’da yabancı gibi
(KGB müfettişi- Rusça:)
Batı’dan neden geldin?
Îtirâf et!
Halkın büyük başarılarını çalmak için,
işçilerin eserlerini çalmak için...
mjizle.com